本群为“饭团97俱乐部”（以下简称：97）的完全重置版。

由于傻逼腾讯将之前的群聊封禁了，所以我不得不创建了现在这个群聊。
这也是为什么我之前要创建Telegram群聊的原因（至少没有监管）。

Telegram群聊链接：https://t.me/snRice，随时欢迎你的加入。

本群完全等同于97，但是有几点需要注意：
1. 我会上传几个程序，如果涉及敏感话题，请用程序加密后再发出。
2. 色色的话，正常搞，和97一样，除了不能发送R18-G以外没有限制。
3. 请尽量不要发送国内局势相关的任何内容。
4. 能同时在Telegram的话，请尽快加入Telegram群聊，因为我不知道此群能够存在多久。

关于第一条：
    如果没有电脑的，请使用这些网址加密内容（虽然并不是真正的加密）：
        https://roar.iiilab.com/
        https://base64.us/
        http://hi.pcmoe.net/index.html
    
    我开发的加密程序，会上传至QQ群文件中的“程序”文件夹，并将程序命名为“xx加密”或
    “加密xx”，反正就是有“加密”两个字你就应该明白这是用来加密的。
关于第二条：
    有些太色了的，还是请加密后再发送，或者压缩包加密。
关于第三条：
    有可能是因为2023年4月18日晚上聊天的那个内容有关导致了群聊被封禁，但是我
    也不确定，上网查的话说是这种情况是被举报了。
    但是我不确定，我也不想搞什么内部怀疑，说不定腾讯就指望我们这帮人互相怀疑呢。
关于第四条：
    国内的软件基本都有监管，能够访问外网的群友，请尽快加入Telegram群聊。
    如果没有访问外网的能力请和我说。

以下是一些话：
    由于我不能确定97被封禁到底是官方直接所为还是被谁恶意举报，所以我将会把当前
    的QQ群聊设置为私有（也就是无法被搜索），只能由邀请加入。
    最后呢，我相信你们所有人，请不要怀疑是所谓的内鬼举报了97，我坚信是腾讯的监
    管导致了97的封禁。
